### 2022-09-17 docs/Ideas.rmd
m

# Percepciones 
Parece que hay una tendencia a buscar clases on line, ademas las universidades estan experimentando bajos enrollments.
Factores socio-enconimicos? mas tiempo para trabajar? correlacion con la inflacion? 
Otras carreras como economia, ingieneria no han tenido una bajada en el numero de solicitudes. Hay un cambio de tendencia en lo que se estudia?.

>>>>

# Percepciones 
Parece que hay una tendencia a buscar clases on line, -- las universidades estan experimentando bajos enrollments.
**Cual puede ser la razon de la tendencia al online** Factores socio-enconimicos? mas tiempo para trabajar? correlación con la inflacion? 
Otras carreras como economia, ingieneria no han tenido una bajada en el numero de solicitudes. Hay un cambio de tendencia en lo que se estudia?.
